Прототипи методів програмних класів
| FR | Опис FR| Клас| Метод|
| --- | --- | --- | --- |
| FR1.1 | Вимірювання та аналіз рівня шуму в навколишньому середовищі | System | checkNoise() 
| FR1.2 | На основі виміряного рівня шуму, система має аналізувати ці дані та надавати рекомендації для зменшення шуму |  System | analyzeNoise()
| FR2.1 | На основі аналізу даних про шум, система повинна надавати користувачу рекомендації щодо можливих способів зменшення рівня шуму | System |recommendationNoise()
| FR2.2 | Система може включати рекомендації щодо використання вушних пробок, зміни місця роботи або встановлення звукоізоляції | System |recommendationNoise()
